---
layout: post
title:  什么是icodeworld少儿编程双师课堂
date:   2017-07-24 00:00:00 +0800
categories: 公司新闻
tags: 少儿编程
---

* content
{:toc}

icodeworld(贝尔编程bellcode) 双师课堂 线上线下相结合 1+1＞2的科技课堂 编程学习更 致富事业更辉煌


icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权			{#kechegnshouquan}
====================================

icodeworld(贝尔编程bellcode)，创意科教引路者，大品牌合作更靠谱！ 贝尔遵循美国CSTA K12阶段计算机科学标准，并基于流畅感理论和PBL问题导向式学习，为孩子设置了循序渐进的课程，将课程进行本土IP化改造，将中国经典——西游记的人物形象融入教学中，加入引人入胜的故事情境，并运用PK、打怪等游戏化闯关的课程模式，激发并保持孩子的学习兴趣。 不仅能确保孩子享受到世界前沿的编程教育，还能激发孩子主动思考的能力，在不断试错中学习，并运用编程逐步解决定位问题、拆解问题、抽象问题，运用编程逐步解决问题，提高自主学习能力。


公司介绍			{#introduction}
====================================

icodeworld(贝尔编程bellcode)隶属深圳贝尔创意科教有限公司，贝尔科教是全球优质的创意科教企业，成立于2011年，是国内鲜有的具有自主核心理论、矩阵式、全产业链科教平台。 贝尔科教自成立之初，就提出了“一堂课的初心”，并落到实际教学中，课程设置循序渐进地培养孩子的想象力、创造力、计算思维以及沟通合作的能力，其背后的逻辑是AIQ（人工智能能力指数）即人与人工智能之间合作、竞争的能力指数，包含创造力、学习力、沟通力以及数据力，是人工智能时代衡量个人与AI协作能力高低的标准。贝尔科教创始人兼董事长王作冰先生在全球范围内提出AIQ概念，并于2017年公开发表于其著作中。 目前，贝尔科教已经发展成集创意科教研究院、贝尔机器人活动中心、玛酷机器人学院、icodeworld(贝尔编程bellcode)等诸多业务分支机构、智能教育产品体系及整体解决方案于一体的全产业链科平台，拥有超1000家机器人活动中心。

icodeworld(贝尔编程bellcode)怎么课程授权？ {#how-to-collaborate}
====================================

icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权流程： 1、课程授权咨询：创业者以电话、传真、网上留言等方式向icodeworld(贝尔编程bellcode)总部专业的课程授权顾问咨询相关合作事项，索取有关资料。 2、市场调查：对本地市场进行考察评估，之后确定目标市场，确定自身商圈。 3、课程授权申请：如果您具有一定的资金实力，想要课程授权icodeworld(贝尔编程bellcode)，可以向总部提交您个人的基本信息资料，等到公司审核后，便可签课程授权协议。 4、签订课程授权协议：双方确认考察结果无异议，正式签定课程授权协议。 5、人员培训：由筹备经理协助课程授权商进行店面人员组织架构的搭建事宜。前期招聘人员派送到直营店进行培训，并在培训后期进行实际店面的运营管理操作。

icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权有哪些优势及支持呢？ {#how-to-support}
====================================

icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权优势： 编程教育，黄金商机，携手icodeworld(贝尔编程bellcode)，抓住机遇，收获成功！ 1、上升为战略：2017年《新一代人工智能发展规划》明确指出：中小学应逐步纳入编程学科，鼓励社会力量参与寓教于乐的编程教学软件、游戏的开发和推广。此后，各省市相继出台相关政策，落实推广编程教育。 2、已成全球发展趋势：全球24个将编程纳入基础教育体系，编程教育已成为全世界发展趋势，人工智能时代的潮流风向。 3、人工智能时代人才需求：人工智能时代的人才需求将由“重视经验、重复性劳动”的硬盘型人才向“重视创造力，懂得更好地人机协作”的创作型人才转变。 4、中国市场巨大：仅美国就有68%的孩子在学编程，而在中国少儿编程行业渗透率仅为1.5%左右，发展潜力巨大。目前国内市场规模在30—40亿之间，未来行业规模将在5年内达到300亿。 5、线下编程机构正增长迅猛：编程已经成为市场上非常火热的课程授权项目，据统计，目前国内线下编程机构正以每月200家的速度迅猛增长，平均年课程授权经营率达到65%，现在布局，即可抢占先机！

与常见少儿编程机构相比，icodeworld(贝尔编程bellcode)更胜一筹！ {#advantage}
====================================
1、课程研发 普通少儿编程机构：国内初创团队 icodeworld(贝尔编程bellcode)：耶鲁大学、卡耐基梅隆大学等世界名校名师、BAT前工程师共同研发 

2、授课方式 普通少儿编程机构：1个老师负责授课、答疑、纪律等 icodeworld(贝尔编程bellcode)：动漫IP“小贝”老师主讲+助教个性化辅导+游戏化闯关学习系统 

3、教学效果 普通少儿编程机构：老师难以顾及每个孩子，教学效率低 icodeworld(贝尔编程bellcode)：1个课堂，3重学习扶持，提升用户口碑 

4、师资问题 普通少儿编程机构：教学主要依赖于老师，但是优质老师招聘难、成本高 icodeworld(贝尔编程bellcode)：科学、标准化的教学流程，让只需满足基本要求的老师培训也能快速上手 

5、市场竞争 普通少儿编程机构：同质化竞争严重，获客成本高 icodeworld(贝尔编程bellcode)：创立的教学模式，优质的教学用户口碑，打造教学差异化，提升市场竞争力 

6、发展规模 普通少儿编程机构：受师资、教学难以标准化等问题限制，市场扩张难

icodeworld(贝尔编程bellcode)：提供教学、运营、赛事等多方面支持，让您的办学更轻松，助力标准化复制 icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权 一条龙服务，轻松当校长！ 1、科学的课程体系 2、的智能学习系统 3、专业的培训体系 4、赛事活动支持 5、品牌支持 6、运营支持 7、综合管理工具支持

icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权需具备哪些条件？  {#Conditions}
====================================
icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权条件： 1、要求是完全民事行为能力的自然人，拥有合法经营资格的创业者，渴望获得成功。 2、充分理解、认同公司经营理念，接受公司管理制度，愿与公司共同开拓市场。 3、课程授权方的经济实力不可低于“icodeworld(贝尔编程bellcode)”单店课程授权的具体课程授权计划。 4、经营场地地段好，客流量大，能总部的实地评估。 5、接受公司统一管理，严格遵守公司的课程授权合同、营销方案等规范性条件。 6、课程授权商自身应该具有一定管理能力，有说服力，且对市场有一定的敏感度。 7、热爱本行业，拥有较大的热情与热情，能够有信心经营好icodeworld(贝尔编程bellcode)课程授权项目。